音楽
2011年型テスラロードスター
特別なお客様だけにお貸ししてます
よく分かってるね
ポンティアックに変わる前に返すよ
やあハービー
ローレンス
今日のところはテスラ以外の車にしちゃあどうだい
主義に反します主義って
テスラに乗りたい主義
それじゃあテスラクイズで勝った方が
乗りましょう
馬力は
馬力?
簡単すぎるわ
もったいぶってないで答えは
288トップスピード
時速200キロだ
100キロまで3.
7秒うん詳しいな
マニアなんです何ヶ月もこいつを待ってたんですそうか
ローレンス
楽しんで
なぜ譲ったんです
大手ヘッジファンドの社長に 貸しを作っておきたかったからさ
どうせ譲るつもりなら どうして勝負なんか?
貸しにするには
任してからでないと
クラシックカーがいいな おすすめはあるかい?
マイクロスさん?
伝言です 8時と言ったら8時に来い
やっと来たか
すみません実は
頑張れはい
気に入ったのか
すごいですよ
ゴミだよ本当にすごいのはあれだ
エンジンはマッカーノンモーターズのものだ
今じゃF1の世界標準になってる
勝ち星の数はどこのメーカーのエンジンよりも多いんだ
詳しいんですね
エブリーマッカーノンは俺の初めてのクライアントだっただった?
最近亡くなった
それは辛いですね
マッカーノン社と製品のエンジンは
まさに勝ち組だ
俺もな
勝ち組の俺はシニアパートナーになった
書類仕事は君にやらせる
製品をよく見ておけってことですか
いや新しいCEOのステンズランドに紹介する
君に会いたがるはずだ
どうして
ドケッチだから使えない奴は雇わない
これも業務扱いになるってこと
そうだよやった
ハイタッチね
稼げるんだから喜ばなきゃ
みっともない
ドミニク
マイク こちらはドミニク・バロン
このエンジンの設計と製造の責任者
新人アソシエイトのマイク・ロスだよ
ガキだな
児童虐待じゃないのか
あの 労使公社のこと 何に持ってるのか
現場は苦しんでる
会社はもっと苦しんだ
マッカーノ社の将来を安泰にするためなんだよ
分かってるだろう
言葉だけは綺麗だな
だが裏を書いたりはせず
正面から君たち社員と話し合ったぞ
わあ あなたにすごく感謝してるみたいですね
ステンズランドさん
新人のアソシエイトです
マイクロス
まさか君と同じ料金か
とんでもない だがこいつは使えるやつですよ
お手並み拝見だ
賃貸契約書を読ませました
テストしてください
300ページだぞ
賃貸条件は
すみません何の話ですか
借り主が親会社のグレントンエンタープライズになっているあれだよ
西57丁目19番3252平米
1平米861ドル
6ヶ月後が期限ですが30日以内なら
期間を延長できる
契約者はあなた
ミドルネームは
エルだけ会社が消滅した場合契約はどうなる
書いてありません
確かか正確には364ページを隅から隅まで読んだんです
書いてあればページ数まで言えますが
ありません どのページにも
よろしい
新しい契約を任せよう
契約?
そうだ 今メイン工場が建っている土地に
2億ドル出してもいいという買い手が見つかってね
どこへ移転するんですか
海外だよ 経費は大いに削減
マッカーノンのブランド名があればどこでも変わらん
なるほど 看板な強みを生かして キャッシュフローを確保するんですね
その通りお任せください
頼むよ
あ 悪いね
マジで
ドケチなのは知ってたが あそこまで大バカだとは
どうしてです強みは看板じゃない 品質なんだ
海外に移ったりしたら 金のエンジンを生む鳥が死ぬ
柄にもなく やけに感情的になってません
人事じゃないからさ
マカーノンモーターズが成長すれば
俺の手柄も大きくなるんだ
なのにあのバカのせいで
全て台無しだよ
それでどうするの
俺をやらない
会社の定管をひっくり返して
あいつを追放する道を探れ
ダメです祖母に面会に行かないと
来とくか
いえキャンセルしろ
でも
お疲れ様でしたんん
はい
はいバカを追放できる根拠は
ああ 見つかりましたよ
ならどうして 催促される前に さっさと持ってこない
だって まだ7時過ぎだよ
もしもし
レイノは?
昨日取ってきました
枕の下に入れて寝た?
余計なお世話です
ヤンキースのスタメンと同じで
どうしても気になるんだよ
ハーヴィー 今日はいい子にしてよ
分かってますよ 謙虚に徹しします
よし
この日を待ってた
7時45分にご出勤?
5時まで起きてたんだよ
あらそう リットさんが呼んでるわよ 行って要件は?
私には詳しいこと言わないの 知りたくもない
言っといて ハーヴィーの方が済んだら行くって
了解ちなみに スーツで寝るなら ここに着替え置いといた方がいいよ
ひどいかな
ひどすぎ
全身全霊で職務に励み
必ずや皆さんの期待に沿って見せます
ただしフレッドは理想が高いので自信がないな
それでは最後の話に移りましょう
オルスですよ
ダメ
ハーヴィは?
シニアパートナーの加入式
ドナー シニアパートナーと他のパートナーって
どこが違うの?
ハーバードでのフリをするなら
それくらい予習しとかなきゃ
あのね シニアパートナーは出資するの
その代わり利益の配当を受けるのよ
いくら出せばいいの?
50万ドル?
今ですか?
ハーヴィー
わかってたでしょ
加入式に手ぶらで来るって一体どういうつもりなの
まさか今日この場で
からかったんですねああ
すまんな
ここにいるみんなが引っかかって青くなったのよ
あなたもですか
いいえ 私は例外
お疲れ様
ん
ピーナッツ グルテン イチゴって なんですか 買い物リスト?
私はアレルギー体質でね メニューを選ぶときは
そこに書いたものを外してくれ
メニューって何の?
聞いただろ
何を?
やれやれ 我が事務所の伝統なんだよ
新人主催ディナー つまり漢字は
僕?
そうだはい
ディナーを主催し アソシエイトたちを招く
おやどうしたんだい
そんなに難しいことじゃない
感じのいい店を探して
50人分の予約を入れてみんなに連絡するだけだ
チキンもアレルギー
嫌いなだけ
ああところで
私よりハーヴィーを優先した理由は何だい
いやあの人は
ちょっと黙ってくれないかな
はい
いいかい私に何か聞かれたら言い訳などせずに
答えだけ言え
はい
マッカーノンの工場売却の適正評価
なぜ会社の定管などを見る必要があるんだ
州法で概要の準備が義務付けられているので
非公開企業は例外だ
1億5000万以上は別
誰が言った
州のサイトえっと、
調べたんですよ
しっかりやれ
冗談だよ、思いやがるな
あなたも忙しくなるわね
ステンズランドがマッカーノンの工場を売却するんでしょ
耳が早い地獄耳
進んでる?
もちろん
ところで、渡しておきますよ
何なの?
銀行保証をこぎって50万ドルああ
用意してあったの
シニアパートナーを狙い始めた時からね
やっとご出勤か
みんなそればっかり
いるはずの時間にいないからだ
人のこと言える?
君とは立場が違うよ
で 何を見つけたって?
CEOが売却を提案してから1日経たないと
取締役会で承認できません
もうとっくに提案されてる
ステンズランドはCEOじゃありません
あの提案は俺が書いたんだぞ
238ページの第137条によると
CEOの死去に際しては臨時の公認が任命されるが
正式な承認は次の四半期に開かれる取締役会
つまり今度の木曜です
それまではあくまでリンチか
はい
分かった
よし売却の方も進めておけ
時間稼ぎに必要だ
どこへ外目標までに次のCEOを探す
はあ
なんだ別にただ
たった6時間で1500ページ読破してあなたの
ミスを見つけた
ああそうだな大昔のたった一つのミスを見つけた
12年前今の君より2つ若かったんだぞ
そのミスのおかげで奴を追放できる
ミスはミスあ、
あのスペクターさん
人手が必要なことがあったら言ってください
何でもやりますから
なあアレン
アーロンです
そういうことだ分かるな
何してる
レストラン探しです
新人ディナーどこでやりました
初めから2年目扱いだったよ
そんなことより
マカノンモーターズの時間稼ぎの方はどうなってるできました
イラついてますね
都合でのヘッドハンターに頼んだが
目標までに候補者は見つけられないそうだ
あのドミニクって人は?
現場のトップでエンジンの責任者なんでしょ?
それに部下思いだ
いや無理だよ
ああ嫌われてるから説得できない?
だよね黙れその店はやめとけ
リプトンクライン事務所と繋がりがある
じゃあやめます
ここならどうかな
2004年ならシャレてただろうな
マジでめんどくさい
ファックスの前にいるあいつ
よーく見てみろ
あれは物にならない
新人ディナーを主催して大失敗だったから
いや分かってないからだ
何が
仕事をちゃんとやるだけじゃダメだってことをさ
新人ディナーの漢字みたいな一見どうでもいいことが
実は大事なんだ
俺が何時に来ようと誰も文句を言わないのはなぜだと思う?
入所してすぐ、一日100時間働いてるって印象を植え付けたからだ
今じゃ、何時に出てこようが、能力を疑う奴は一人もいない
それを忘れるな
第一印象が命だ
ここで出遅れたら、
取り返せないぞ
今忙しい?
用もなく夜7時までここにいると思う?
言っとくけど用ってのはあなたの顔を見ることじゃないから
じゃあ見なくていいよ
何?
君グルメだろ?
どうしてよ
ヤギのチーズとエビのピザ頼む人なんて初めて見たから
唐辛子が効いてるから味が溶け合うのよ
グルメです
だよね新人ディナーのレストラン探し手伝ってよ
申し訳ないけど手一杯なの
グルメ談義の時間はない
僕に追い目があること忘れたの
追い目ハービーを先にしたことルイスに言ったろ
あなたの指示よ
なら店探しも指示する
うん
ねえ
頑張って助けてよ
聞こえてないか
ばあちゃん
これから行くよ
ほんと今すぐ出る
待ってて
行くよ
15分で
じゃね、何の用
もしかして怒ってる?
友達ならどうしてトレバーの仕事のこと黙ってたのよ
君のためだったんだよ
なんで?
彼氏がディーラーだってこと隠しておくのが私のため?
じゃあ言うよあ
いつは幼馴染で親友だったんだ
告げ口なんてしたくなかった
親友なら黙って見てないでやめさせるのが本当でしょ見てた?
あいつがああなったのは俺のせいなのか
あなたが言えば聞くわよ
だから助けてあげて
人生ドブに捨ててる
彼を見捨てるの
私のことも
もうどうでもよくなったの
行かないと
ルイス
何してるいや電話があったんだよ
売却を迅速に進めたいとね
君にか
誰でも同じことだろう
適正評価は済ませてはいたよ
俺のクライアントに手を出すな
ハーヴィー 今ちょうどサインするところだ
ルイスがどうやって定管の件をクリアしたのか気になりまして
定管って何のことだああ
何だったかな
売却に時間がかかってるのはこのせいなんですよ
あなたは木曜の取締役会までまだ正式なCEOじゃない
そこを無視すると 訴訟問題に発展しかねません
そう
仕方ない では それまで保留だな
ルイスを責めないでください
シニアパートナーの私が上に立つ者として しっかり監督すべきでした
では 僕より失礼
この間までは ジュニアパートナーだったくせに
実力で上に行った
じゃあ またな
でもさ 他の男と旅行に行ったのって
じいちゃんと知り合う前だったんだろええ
でも あの人 焼き餅焼いて ずーっとチクチク
そいつ なんて名前?
グレゴリー 余計なお世話おお
で マイク ゲームでごまかすのは この辺にして
何か悩み事があるんでしょ?
トレバ
そう またあいつだよ
ヤバいことに手を出して
それで 俺がいないと ダメになりそうなんだ
だけどこっちも今それどころじゃなくて
ばあちゃんは友達を見捨てるなって言うだろうけど
マイク聞きなさい
ほっときなさいは?
お前は前を向いてる
それが気に入らなくて引き戻そうとしてるのよ
いやでもあの子にかかずり合ってちゃどこへも行けない
主には捨てなさい
え?
50ドルの貸しよ
売却の件どうなった?
ルイスから聞いた?
ボスとして尋ねてるのよ
隠し事?
定管を調べて訴訟を防いだだけです
何か狙いがあるんでしょ?
ステンズランドをどうする気なの?
追放したい
わきまえなさい
あなたは顧問弁護士よ
会社の経営に口出しはできない
でもあいつが無にしようとしている先代のプランには
僕も手を貸してきたんです
先代は死んだ
でもプランは生きています
契約を切られたいの
海外に移れば5年後にはどうせ失います
今失うよりマシよ
ステンズランドと同じですね
そらばしのぎだ
ハーヴィあ
なたには彼の経営方針をとやかく言う権利はない
私の方針についてもとやかく言わせないわ
シニアパートナーになった以上やりたい放題は許されない
手を引きなさい売却をまとめて
君はCEO候補者のスピーチ原稿を作っておくんだ
手を引くんでしょ
引けと言われただけだ
後で電話してプランを伝えるどこへ
俺を嫌ってる奴を説得しに行く
もしかして僕が最初に勧めた人のこと?
出世のコツもう忘れたのか?
嫌味もダメ?
嫌味を言うならもっと上手く言えああ、はい、
分かりました
ありがとう
きついな
笑えるな
これじゃあな
やあロス、
レストランを検索してたんだな
なんならフライデーズでもいいぞ
おっと怒った?
デボン
パソコンの覗き見は職場におけるハラスメント行為として認定されてるんだよ
じゃあ訴えるか
とんでもない
君を追い出すときの切り札にとっとくよ
ダメよ
契約の更新は2年後だろう
話がしたい 二人で
すまんな
仕事がまだ残ってるんだ 手短いに頼むよ
驚いても顔に出すな 変に思われるからな
君と違ってそういうのは苦手だ
今から身につけろ ここは閉鎖になる閉鎖?
なんで?
壁さ この土地を売却するそうだ
で どうしろと?
君がCEOになってくれ ステンズランドは追放だ
おい 正気か?
管理職だろ
心は一社員だよ
ここを仕切ってる
経営に興味がないからずっと現場にいるんだ
創立当初からの社員で製品を知り尽くしてて尊敬されてる
偉く必死だな
何人に断られた
七人そう
一番でないと嫌か分
かってくれよ
その七人は無難そうだから選んだだけだ
別に彼らの実力を見込んだわけじゃない
責任者は君だよ
信用できん
俺を信じなきゃ
いや 君は仕事をなくすことになる この工場がなくなるんだ
何してるの?
あ ちょっとハーヴィーに頼まれて
リットさんがお呼びよ 今度は待たせるなって
それだけではありません
戦略的かつ相乗的な連携を推し
推し進め
もっと心を込めて言わないと
こんな薄っぺらい言葉をか
ちゃんと意味がある
相乗的な連携は
コスト削減につながる協力関係だ
無駄ですよ
やるしかない
俺の将来がかかってる
私は君がさっさとスピーチを覚えないのが悪いんだよ
フワッツァーの言葉を喋るのに慣れてなくてな
だが2時間も頑張ってみたんだよ
そんなに不満なら出て行ったらどうだ
全部覚えるまで返すな
クソったれが
拾わないのか
無駄でしょ 覚えられない
そうだよ
聞いていいですか
エンジンの設計で大事なのは
パワーと耐久性のバランスだ
なるほど ブロンソンのはパワー重視ですよね
そうだな だが長持ちしないからシーズン中持たない
あなたのエンジンの方が優れてる
ブロンソンだけじゃないぞ
どこのメーカーのエンジンにも
うちのは負けやしない
なぜ設計の段階から俺たちは
世界一優秀なエンジンを目指して
今まで作ってきたからだよ
だから選ばれる
そういうことだ
ほらスピーチができた
脅し役となだめ役大成功
ほら嬉しいんでしょ
そうそう
言っただろ嫌われてるなら逆手に取れ
ドミニクのためにね
違うあくまでバカを追放するためだ
それでおめでて 何か僕に言うことない?
別に
ああ
よくやった
お疲れ
遅刻元気だから
来ただろここでディナーを主催するんなら
30分前には来てなきゃダメってこと
なんで気が変わったの
メニューの参考になるサンプル頼んどいてあげた
前から来たかったけど自腹じゃ無理だから
うん
じゃあ食べてみてこれそう
なんか変春巻きもね
あれは普通だろ
助けてほしくないの
これ何イカまだ動いてるよ
やっぱりこれが一番
キレたたまにはいいもの食べたくないわけ
うちが貧乏だったから
慣れたもの食べるとほっとするんだよ
私とは正反対ね
新鮮な体験がしたい
お金持ち
親はねなのに自腹は無理
親に頼りたくないの
うん
何?
別に
ちょっとドミニクを思い出した
それまで仕事のことすっかり忘れてたよ
新鮮な体験のおかげよ
グルメっていうのはね
試す勇気を持つってこと
試したからこそ
ディナーにも出せるのよ
いちごとピーナッツとグルテンとチキンはダメ
なんでダメなの?
ルイスの命令
あの人の言うことをおとなしく聞いてたら
何も出せなくなっちゃうよだね
本当はなんで助けてくれたの?
お情け
わかりました
明日どうも、ウィリアムズバーグまで頼むよ私、
悪い仕事やめるようトレバーを説得してくれたんだってね、ありがとう待て、
行き先変更だ
トレバー
何の用だ
入っていいか
ああ
またジェニーを騙しただろ
そもそもお前がバラしたりするから
はじめから隠すべきじゃなかった
なあトレバー
まともな仕事をしろよ
お前ならできる
それを言いに
とにかくソフトウェアの方に専念しろよ
まさか信じてたのか
ソフトの仕事なんて嘘だよ
お前らほんと甘いな
なあ
遠ざの金がいるなら出すよ
お前がどうやって
苦面する
いいかお前には二度と頼らねえよ
裏切られたんだ仕事も変えない
俺は今の俺のままでいく
そっか
でもジェニーには嘘つくな
それで来たのか
ああ惚れてるのか
騙されてかわいそうなだけだ
俺をバカにしてんのか
だってバカだろ
やめとこうぜ
あっ ちょっ ちょっ ちょっ
終わりだ
二度と来んな!
ドミニクは?
外で待ってるって
スピーチはどうだ?
バッチリですよ
俺のために頑張ってもらわないと
それちょっとひどくない?
ほらあなたに説得されて
慣れないことをさせられて不安でいっぱいだで?
せめて励ましの言葉をかけてあげるとか
下手にそんなことしたら余計不安になるだけだ
いいか?
弁護士たる者
常に自信満々の顔をしてなきゃならないんだ
よし
段取りはこうだ
まずは俺が投票手続きを説明するからな
私は
呼ぶまで待て
行こう
海外移転のメリットを取締役たちに説明するために
君を呼ぶと言ってある
現場責任者であることをアピールすれば
公認のCEOとして受け入れられやすい
緊張するのも無理ないが大丈夫
自信を持っていけ
ちゃんと俺がそばで援護してやるから分かった
ロバート
ハーヴィー
危うく見逃すところだった
何を
売却の遅れがどうも気になってね
狙いはこの私自身だと考えざるを得なかった
だから取締役会の時間を早めたよ
正式なCEOだ
明日には売却が承認される
君の事務所はクビだ
君もな
クロワッサンうまいぞ
マーマレードが最高だ
どうします?
もう一度会社の定管を調べて売却を阻止できないか調べろ
それよりドミニクはクビですよ
自分で決断した結果だ
だってあなたが無理やり
そもそもドミニクを進めてきたのはそっちだろうが
うまくいくと思ったからです
失敗だ仕方がない
助けてあげて
死にはしないさ次の仕事を探せば済む
売却を黙って見てたらどの道失業してたんだぞ
分かったらさっさと定管を見直して
何でもいいから取っ掛かりを探せいいな
シニアパートナーの人選を謝りましたね
君が勝手に動かなきゃこうはならなかった
そうかな私も事務所の一員なんだぞ
ああ俺より下だがな
言っておくが私はな
いいハーヴィあ
なたは依頼人の足を救おうとした
依頼人はステンズランドじゃない会社です
黙って聞きなさい
私の許可なく動いた
誰が依頼人だろうと許されない
ルイス ステンズランドの方は任せるわ
許しを乞うのよ 今回のことは誤解だった
ハーヴィーは外すと言いなさい
すぐやります
そういうことかあなたがルイスをステンズランドの元へ送ったんですね
追放に成功すれば事務所の稼ぎは増える
失敗しても僕のせいにすれば契約は切られない
いやね、
それは買いかぶりよ
勝てば僕の手柄
負けてもルイスがいる
どっちにしてもあ
なたは安泰
安泰なのは私じゃなく事務所よ
分かってる?
あなたはこの事務所に出資したの
オーナーなんだから
それだ
マイクちょっと来い
ドミニクを連れてくるんだ
どうして?
CEOは決まりましたよ
会社ごと買い取ればいいんだ
は?
クビになったのに
私の作品だ
この手で完成させる
何しに来た?
そのレンチ置いてくれます?
冗談に付き合う気分じゃないんだ
すみません
ステンゼランドを追い出してここに残れる方法があるんです
ハーヴィーのプランにはうんざりだ
僕らもクビですよ
失業じゃないだろ
ハーヴィーは自分以外どうでもいいと思ってるんだよ
君のこともな
ええでしょうね
でもこの会社を守ろうと頑張ってる
最後の手段にはあなたの力が必要なんです
ここで彼の悪口を言い続ける?
それとも手を貸してくれる?
そこのシャツ取ってくれ
100キロまで加速するのに
ほんの一瞬だろ
もしかして試乗させてくれるのかいいいえ
2億5000万ドルでオーナーになれる
マッカーノンモーターズのか今ならね
財務書評を見ないと
仮契約すれば見ることができますよ
ここの強みはエンジンの品質だ
名前だけじゃ意味がない
いいところに
こちらマッカーノンの全エンジンの製造責任者ドミニクです
バーロンさんか 上沢金金よろしく
ご案内しましょうかああ ぜひ
で 明日の売却決定前に肩をつけられる?
例の定管で抜け道を探せ
探す必要なし 今思いつきました
遅いじゃないか まだまだだな
うわっ
昨日渡しした資料には目を通していただけましたね
それでは早速待ってくれ
どうして彼が
すぐ帰らせますいやいい
何をしてる
立ち入る権利はないはずだぞ
ありますよ定管によると創立当初からの社員は
取締役会に申し立てをする権利がある
ドミニク・バロンもその一人です
もう解雇した
権利も消えたはずだ17-
5のCによれば
カイコは3日前に通告する必要がある
つまりまだ社員です
そこで役員の皆さんにお知らせしたいのですが
会社買収のオファーが来ています
実に魅力的なオファーですよ
海外移転もリストラもせず
最大の強みであるエンジンを作り続けることができる
それより何より
海外に拠点を移すより
はるかに利益が増えるんですです
もうどうも
開戸通告の件どうしてあらかじめ言わなかった だってあれでっち上げですよとっさに考えたのか
思った以上にものになりそうでしょ 先に言うなよ今日ザメだ
生意気さは一流だなぁ 大したもんだ
大したもんだ聞こえたぞ
大成功だなお見事
君にもそう言いたいけど
感情頼むよ
少々高いワインを
頼んでしまったんだがね
いいよな
なはい そちらもスペクター様からいただいてますので
ラビオリにグルテンが入ってたかも
マック・アーノンのオーナーが 変わったそうね
買収だけじゃなく 経営拡大のほうも担当できますよ
うちの見入りも倍だ
お手柄よ
事務所のためです
何してるの?
謝りに
トレバーの仕事のこと 初めに言うべきだった
いいのよ だってもう
もう過ぎたことだから
違う違う
何が違うの
嘘ついてる
まだ売人やってる
もう絶好だ
あいつ最低
本当のこと言ってくれてありがとうね
お礼なんて言わないでよ
お相子だ
もう二度と誰にも告げ口なんかしない
もしまた騙されても
俺は知らない
待ってよ ねえ怒ってるの?
助けさせようとしただろう
できると無駄だった
俺
ごめんね
ごめんなさい
ダメだよダメだ
なんであいつと殴り合いになったんだよ
もうもうやだ
たくさんだよ